♪Following the way she walked through♪
♪เขากำลังมองหาเส้นทางของเธอ♪
♪He searches for every piece of memory that he had with her♪
♪แต่กลับเป็นเธอและเขาที่ลืมไม่ลง♪
♪An unexpected encounter in the crowds♪
♪การพบเจออย่างไม่คาดฝันท่ามกลางผู้คนมากมาย♪
♪Was the start of their destined journey♪
♪โชคชะตาจะนำพาไปทางไหน♪
♪No one can tell the end of the story♪
♪ใครจะคาดเดาตอนจบได้อย่างชัดเจน♪
♪Since every heart is overloaded♪
♪ใจของทุกคนต่างก็แออัดเกินไป♪
♪The dream about blooming flowers is illusionary♪
♪ความฝันที่งดงามสะกดใจคน♪
♪Painful yet addictive♪
♪แม้จะเจ็บปวดแต่กลับไม่ยอมปล่อยไป♪
♪Love is too wild to be reined♪
♪ความรักที่ปั่นป่วนเมื่อไหร่จะสงบลง♪
♪Too deep to be forgot♪
♪เพราะรักไปแล้วจึงไม่มีวิธีที่จะลืมได้ลง♪
♪The pain will forever stay with the scar on the chest♪
♪เสาะหาร่องรอยหัวใจอย่างบ้าคลั่ง♪
♪He wants to linger in his dream♪
♪ยังคงจมอยู่ในความฝันต่อไป♪
=Tears In Heaven=
=น้ำตาสวรรค์=
=Episode 20=
=ตอนที่ 20=
I'm deeply sorry for the intrusion,
ผมรู้ครับว่าจู่ๆ ผมมาขอพบท่าน ทำให้ท่านไม่พอใจมาก
but a friend of mine in China, whose major is architect,
แต่เพื่อนคนจีนของผมคนหนึ่ง เธอเรียนสถาปัตยกรรม
she would love your autographed photo.
ถ้าได้รูปท่านพร้อมลายเซ็น เธอคงดีใจมาก
Can you do me a favor, please.
ท่านช่วยผมหน่อยได้ไหม
Your wife?
เธอเป็นคู่รักของคุณหรอ
Come on in.
เข้าไปข้างในเถอะ
I've decided to go with you to Shanghai.
ผมตัดสินใจจะไปเซี่ยงไฮ้กับคุณ เพื่อเจอผู้หญิงคนนั้น
I don't know what to say. Thank you.
ผมไม่รู้จะพูดยังไงดี แต่ขอบคุณมากครับ
You know why I'm going to help you.
คุณรู้ไหมว่าทำไมผมถึงรับปากช่วยคุณ
Because you remind me of myself
เพราะว่าคุณ...
when I was young.
ทำให้ผมนึกถึงตัวผมเองตอนเป็นหนุ่ม
When I met my wife Anna,
ตอนนั้นผมพึ่งรู้จักแอนนาภรรยาของผม
I was in love with her at first sight.
มันเป็นรักแรกพบ
Anna likes chocolate,
แอนนาชอบกินช็อกโกแลตมูสมาก
so every day I bring it to her.
ดังนั้นผมเลยซื้อให้เธอทุกวัน
I couldn't bear to see her disappointed.
เพราะผมทนที่จะเห็นเธอผิดหวังไม่ได้
So sometimes, I would wait outside the pastry shop,
ดังนั้นผมเลยไปที่หน้าร้านขายเค้กบ่อยๆ
just begging the pastry chef to make her another one.
เพื่อขอให้คนทำขนมทำเค้กให้แอนนาอีกอัน
You remind me when I still have that
คุณทำให้ผมคิดถึงตัวผมในตอนนั้น
'If I don't achieve my goal, I won't give up' spirit.
ถ้าผมทำไม่สำเร็จ ผมจะไม่ยอมแพ้เด็ดขาด
I can see you really like this girl.
ผมเลยรู้ว่าคุณชอบผู้หญิงนี้มาก
I do.
ใช่ครับ
And I hope she knows that you got such pains for her.
ผมหวังว่าเธอจะรู้ถึงความทุ่มเทของคุณ
And I hope you get her.
และหวังว่าคุณจะสมหวังนะ
I've got your blessing.
ผมก็หวังว่าจะเป็นแบบนั้น
Thank you very much, Professor Ohm.
ขอบคุณมากครับ ศาสตราจารย์โอวหมู่
What?
อะไรกัน
Yuzheng hasn't told you any of this?
เหลยไม่ได้บอกอะไรคุณเลยหรือ
No.
ไม่ได้บอกค่ะ
You should be very happy.
คุณมีความสุขมากๆอยู่นะ
Yuzheng loves you,
แฟนของคุณรักคุณ
just like I love Anna.
ก็เหมือนกับที่ผมรักแอนนาภรรยาผม
You need to treasure him.
คุณต้องรักและทะนุถนอมเขาให้มากๆ
Speak of the devil.
พูดถึงโจโฉ โจเฉก็มาเลย
Welcome back.
ยินดีต้อนรับกลับมาครับ
What's the secret talk?
กำลังคุยความลับอะไรกันอยู่หรือ
That's a little secret.
นี่เป็นความลับของผมกับคุณตู้
A toast
มา ชนแก้ว
to the Shanghai trial, Shanghai architecture.
แด่พวกเราสามคน แด่งานก่อสร้างเซี่ยงไฮ้
Thank you.
ขอบคุณนะคะ
I'm very happy today.
วันนี้เป็นวันที่มีความสุขเป็นพิเศษจริงๆ
Helping you
ได้ทำเรื่องพวกนี้เพื่อคุณ
makes me happy too.
ผมก็มีความสุขมากเหมือนกัน
I want to know...
ฉันอยากรู้ว่า
Why me?
ทำไมถึงเป็นฉันล่ะ
I don't know why.
ไม่รู้เหมือนกันว่าทำไม
I just feel that
แค่รู้สึกว่า...
you are not like the others to me.
คุณแตกต่างกับคนอื่นๆ
I don't know
ผมก็ไม่เข้าใจความรู้สึกแบบนี้เหมือนกัน
when this feeling started.
ว่ามันเริ่มขึ้นตอนไหน
But when I found that,
แต่ตอนที่ผมรู้ตัว
I was already deep in it.
ผมก็ถอนตัวไม่ขึ้นแล้ว
But this feeling is kind of interesting.
แต่ความรู้สึกแบบนี้มันน่าประหลาดมากเลย
Because even for me, Lei Yuzheng, there's still something I can't control.
ไหนจะเรื่องที่เหลยหยู่เจิง ไม่สามารถควบคุมได้
But…
แต่ว่า...
It seems that I'm not that good.
ฉันไม่ได้รู้สึกดีมากขนาดนั้น
You know what,
คุณรู้ไหม
someone once told me that
เคยมีคนบอกผมว่า
you didn't understand love
เป็นเพราะคุณยังไม่ได้พบกับคู่รักแท้
because you'd never met it.
คุณก็เลยไม่เข้าใจความรัก
At that time,
ผมในตอนนั้น
I was contemptuous of
บางครั้งก็รู้สึกเอือมระอา
this theory.
กับคำพูดพวกนี้ไม่น้อย
I even thought it was ridiculous.
ถึงขั้นรู้สึกว่าไร้สาระมาก
Are there really that many people in the world
บนโลกใบนี้จะมีคนมากมายขนาดนั้น
who want to give their heart to each other?
ที่จะอยากอยู่ด้วยกันตลอดไปหรือ
What is better than
มีอะไร
money and material desire?
ที่จะเอาชนะเงินทอง หรือความต้องการทางวัตถุได้
But when I meet you now,
แต่เมื่อตัวเองที่ได้พบกับคุณ
I eventually understand that
ผมถึงได้เข้าใจ
love exists.
ไม่ใช่ไม่มี
Indeed, I'd never met it before.
จริงๆคือยังไม่พบเจอ
Maybe this is how it feels to love someone.
นี่คงเป็นความรู้สึกของการได้รักใครสักคน
Xiaosu.
เสี่ยวซู
In this world,
บนโลกใบนี้
it's easy to create relationships between people,
ความสัมพันธ์ของคนกับคนมันเกิดง่ายมาก
but it's hard to produce feelings.
แต่การเกิดความรักมันยากมาก
Because it's very hard to
เพราะการเจอคนที่เข้ากันได้
find someone who is close to your heart.
มันไม่ง่ายเลยจริงๆ
Especially between men and women,
โดยเฉพาะระหว่างชายหญิง
it's so complicated.
มันซับซ้อนเกินบรรยาย
"Love once began,
ไม่รู้ว่าความรักเกิดขึ้นเมื่อไหร่
will never end."
รู้เพียงแต่มันยิ่งลึกซึ้งขึ้นทุกที
I start to understand that phrase now.
ตอนนี้ผมเริ่มเข้าใจประโยคนี้แล้ว
You asked me why I treated you well.
ดังนั้นที่คุณถามว่าทำไมผมถึงดีต่อคุณ
In fact,
ที่จริง...
it's hard for me to give you a satisfactory answer.
มันยากที่จะให้คำตอบที่พอใจกับคุณ
This seems to
ฟังแบบนี้แล้ว
make sense.
เหมือนจะดูมีเหตุผลมาก
But...
แต่ว่า...
I am a particularly insecure person.
ฉันเป็นคนที่มีความรู้สึก ไม่ปลอดภัยเป็นพิเศษ
This is just the difference between a man and a woman.
นี่คือความแตกต่างระหว่างผู้ชายกับผู้หญิง
A woman always asks why.
ผู้หญิงมักจะชอบถามว่าทำไม
But when a man
แต่ว่าผู้ชายน่ะ...
falls in love with a woman,
ตอนที่เริ่มชอบผู้หญิงคนหนึ่ง
there is no reason.
จะไม่มีเหตุผลหรอก
Men and women are different, so what?
ผู้ชายกับผู้หญิงต่างกันเป็นไรหรือ
Regardless of men or women,
ไม่ว่าจะเป็นผู้ชายหรือผู้หญิง
there's always a reason to love each other.
ตอนรักกันมักจะมีเหตุผลเสมอ
Xiaosu, to be honest,
เสี่ยวซู ความจริงแล้ว
we had misunderstandings and prejudices
พวกเราสองคนจากรู้จักกันครั้งแรก
since we knew each other from the very beginning.
ก็มีแต่ความเข้าใจผิดและอคติกัน
But just because of this,
แต่ก็เพราะแบบนี้
we are getting to know each other better.
ทำให้เราสองคนรู้จักกันมากกว่าเดิม
I got used to your presence.
ผมเคยชินกับการมีอยู่ของคุณ
It hurts me that you are sad.
ตอนคุณเศร้า ผมก็จะเจ็บปวด
I'm happy that you're happy.
ตอนคุณมีความสุข ผมก็มีความสุขกับคุณ
I can't help but want to care for you, pamper you,
อยากไปใส่ใจกับคุณ ปกป้องคุณโดยไม่รู้ตัว
and do everything for you.
ทำทุกอย่างเพื่อคุณ
I've never done what I did for you before.
ทั้งหมดนี้ผมไม่เคยทำมาก่อน
Xiaosu, do you trust me?
เสี่ยวซู คุณเชื่อผมมั้ย
Yes, I do.
ฉันเชื่อ
And you?
แล้วคุณล่ะ
Are you willing to give me an answer?
คุณจะให้คำตอบผมได้ไหม
It's OK.
ไม่เป็นไร
I know that you need some time to consider.
ผมรู้ว่าคุณต้องใช้เวลาคิด
I want to tell you that
ผมแค่อยากบอกคุณว่า...
I can wait.
ผมรอได้
Let's go. I'm sending you home.
ไปเถอะ ผมไปส่งคุณกลับบ้าน
Mr. An, have you noticed that
อันเหล่า คุณสังเกตเห็นมั้ย
Yutian's stock
หุ้นหยูเทียนของพวกเรา
has been very strong recently?
ช่วงนี้มาแรงมาก
The stock price has been climbing.
ราคาหุ้นสูงขึ้นเรื่อยๆ
The stock often reaches the limit up.
ไม่กี่วันยอดหุ้นเพิ่มทุน
The trading volume of a week is
ปริมาณการซื้อขายในหนึ่งสัปดาห์
as much as that of a month in the past.
เท่ากับปริมาณซื้อขายหนึ่งเดือนที่ผ่านมา
That's true.
แน่ล่ะสิ
In recent days, many people have asked me
สองวันมานี้มีคนมาถามผมบ่อยๆว่า
if Yutian has any big move.
หยูเทียนจะมีการเคลื่อนไหวครั้งใหญ่ ใช่ไหม
Why does the money keep flowing to our stock?
ทำไมเงินทุนถึงไหลเข้ามาหาพวกเราล่ะ
Maybe there is something hidden from us.
ไม่แน่ว่าอาจมีอะไรปิดบังพวกเราอยู่
I think everyone would like to know
ผมคิดว่าทุกคนคงอยากรู้
why did I go abroad
อาทิตย์ที่แล้ว
last week?
ผมไปต่างประเทศคือเพื่ออะไร
Yes,
ถูกต้อง
I have been hiding the details from everyone.
ก่อนหน้านี้มีเรื่องที่ผมต้องจัดการ เลยจำเป็นต้องปิดบังทุกคนมาตลอด
Now, I can tell you.
แต่ว่าตอนนี้สามารถพูดได้แล้ว
Linton, president of the famous listed group S.G.,
ประธานหลินตุ้น บริษัทจะทะเบียน ในตลาดหลักทรัพย์เอสจีที่มีชื่อเสียง
has arrived in Shanghai now.
เวลานี้มาถึงเซี่ยงไฮ้แล้ว
At this time tomorrow,
พรุ่งนี้ในเวลานี้
S.G. will sign a contract with the Yutian Group
เอสจีกับบริษัทหยูเทียน
in Bin Jiang Hotel
จะเซ็นสัญญากันที่โรงแรมปินเจียง
to create the Entertainment Center project.
เพื่อร่วมมือกันสร้างเมืองบันเทิงสากล
Yes.
อย่างนี้นี่เอง
After signing the contract,
หลังจากเซ็นสัญญาแล้ว
the S.G. Group will invest large amount of money into the project,
บริษัทเอสจีจะอัดฉีดเงินจำนวนมาก เข้าโปรเจกต์นี้
and work with us to build a new brand
และร่วมมือกับเราพร้อมไปสร้าง
in the field of global entertainment.
แบรนด์ใหม่ในอณาจักรแห่งการบันเทิงสากล
Great!
ดีมากเลย
The S.G. Group is a big financial group.
กลุ่มเอสจีเป็นกลุ่มทางการเงินขนาดใหญ่
With its help,
มีพวกเขาคอยช่วย
our Entertainment Center Project
โปรเจกต์เมืองบันเทิงของพวกเรา
is no longer under financial pressure.
ก็จะไม่มีความกดดันทางการเงินแล้ว
Yuzheng,
หยู่เจิง
you really bring us
คุณนำเรื่องเซอร์ไพรส์ขนาดนี้
a big surprise.
มาให้กับพวกเรา
No wonder our stock
มิน่าล่ะช่วงนี้
has been so hot lately.
หุ้นหยูเทียนของพวกเราถึงรุ่งเรืองขนาดนี้
Stock?
หุ้นหรอ
Mr. Lei,
ประธานเหลย
here's the agreement
นี่คือสัญญา
Mr. Linton just sent over.
ที่ประธานหลินตุ้นพึ่งส่งมา
Several details have been adjusted.
มีการปรับสัญญาไม่กี่ข้อ
Please check soon.
คุณรีบอ่านดูด้วยครับ
Excuse me for my absence.
ผมขอตัวก่อน
My son, just in time.
ลูกชาย ลูกมาพอดีเลย
Help me check
ช่วยพ่อเลือกหน่อย
which one is appropriate
ว่าตัวไหน...
at your signing ceremony.
เหมาะจะใส่ไปร่วมงานเซ็นสัญญาลูก
Daddy,
พ่อ
you'd better not go.
ผมว่าพ่อไม่ต้องไปดีมั้ย
Bin Jiang Hotel is far from our home,
โรงแรมปินเจียงค่อนข้างไกลจากบ้านเรา
and you just recover.
พ่อพึ่งจะดีขึ้น
No need to be so tired.
ไม่ควรไปๆมาๆแบบนี้
I'm not tired,
อะไรคือไปๆมาๆกัน
because your cooperation with S.G.
ลูกชายผมตกลงกับเอสจีได้
makes me very happy.
ในใจผมดีใจจนทนไม่ไหวแล้ว
Not to mention the Bin Jiang Hotel.
ไม่ต้องพูดถึงโรงแรมปินเจียงเลย
I will support you on site
แม้จะอยู่ไกลสุดขอบฟ้า
even in a place much further away.
ผมก็ต้องไปสนับสนุนลูกอยู่ดี
OK.
ครับ
What? You think your father is too old
ทำไม คิดว่าพ่อแก่แล้วหรือไง
and will embarrass you
กลัวว่าออกงานใหญ่แบบนี้
on such big occasion?
จะทำให้ลูกขายหน้าหรือ
Of course not, daddy.
พ่อพูดอะไรเนี่ย
I think
ผมว่า
this black suit looks better.
ตัวสีดำดูดีกว่านะครับ
Daddy,
พ่อ
this tie
นี่พอดี
is very suitable for you.
มีเนคไทอันนึงเหมาะกับพ่อ
Let's see.
มา
My good boy.
ไอเด็กนี่ ก็ได้อยู่นะ
Mr. Lei, it's eight o'clock now,
ประธานเหลย แปดโมงแล้วครับ
and we have to go.
พวกเราควรออกไปได้แล้ว
Let's go.
ไปกัน
Next,
ต่อไป
we invite you all
ขอเชิญแขกผู้มีเกียรติทุกท่าน
to witness this great moment.
ร่วมกันเป็นสักขีพยานให้กับ
Mr. Lei Yuzheng, the president of the Yutian Group,
คุณเหลยหยู่เจิงประธานบริษัทหยูเทียน
and Mr. Linton, the president of the S.G. Group,
กับคุณหลินตุ้นประธานกลุ่มเอสจี
will sign the contract of
ที่จะลงนามร่วมกัน
Universal Entertainment Center.
ในหนังสือร่วมมือกัน เรื่องเมืองบันเทิงสากล
They will cooperate with this great project sincerely.
ร่วมมือทำงานกันด้วยจิตใจซื่อสัตย์ พร้อมใจกันพยายามดำเนินภารกิจสำเร็จ
Please.
ขอเชิญทั้งสองท่านครับ
Why did the police come?
ตำรวจมาทำอะไร
Hello, Mr. Lei.
คุณเหลย สวัสดีครับ
We suspect that you are involved in
พวกเราสงสัยว่าคุณเป็นผู้ต้องสงสัย
a case of illegal trading.
ในการทำธุรกิจผิดกฎหมาย
Please come with us
ขอเชิญคุณไปกับพวกเรา
and cooperate with the investigation.
เพื่อให้ความร่วมมือในการสอบสวน
Police comrade,
คุณตำรวจ
is there any misunderstanding?
พวกคุณเข้าใจผิดหรือเปล่า
We are holding the signing ceremony of the Yutian Group today.
วันนี้เป็นพิธีลงนามสัญญาบริษัทหยูเทียน
It's impossible that Mr. Lei has any problem.
ประธานเหลยของเราจะทำผิดได้ไง
Mr. Lei, we received a report about you.
คุณเหลย พวกเราได้รับรายงานมา
Please come with us.
ขอเชิญคุณไปกับพวกเรา
Mr. Lei, what's going on?
เหลย เกิดอะไรขึ้น
I don't know.
ผมไม่รู้
Yuzheng, you can't go with them.
พี่หยู่เจิง พี่ไปกับพวกเขาไม่ได้นะ
It's OK.
ไม่เป็นไรหรอก
I will go with you.
ผมจะไปกับพวกคุณ
Mr. Lei, you can't go.
ประธานเหลย คุณไปไม่ได้นะ
You must be mistaken.
พวกคุณทำอะไรผิดพลาดหรือเปล่า
Qunfei, stop.
ฉวินเฟย ไม่ต้องพูดแล้ว
I dare go with them,
ผมกล้าไปกับพวกเขา
just because I am not guilty.
เพราะผมไม่ได้ทำอะไรผิด
Please take care of my father during this period.
ระหว่างนี้ดูแลพ่อผมด้วย
Daddy, I'm going to make a statement
พ่อ ผมไปบันทึกกับพวกเขา
and will be back soon.
เดี๋ยวก็กลับมาแล้ว
Yuzheng.
พี่หยู่เจิง
- Mr. Lei. - Yuzheng.
-ประธานเหลย -พี่หยู่เจิง
Mr. Lei.
ประธานเหลย
Uncle Lei, uncle Lei.
คุณลุงเหลย คุณลุงเหลย
-Mr. Lei. -Don't touch him.
ประธานเหลย อย่าขยับ
Don't touch him.
อย่าขยับ
- Uncle Lei. - Mr. Lei.
-ลุงเหลย -ประธานเหลย
Call an ambulance!
โทรเรียกรถพยาบาล
-Unbutton his suit. -Make a call quickly.
ปลดกระดุมออก โทรเรียกรถ เร็ว
Hello, is that the Emergency Center?
ศูนย์การแพทย์ฉุกเฉินใช่ไหม
Move!
คนที่อยู่ข้างหน้าช่วยหลบไปด้วยครับ
Quickly, quickly.
เร็วๆหน่อย
Excuse me, please give way.
ขอโทษครับ ทุกคนช่วยหลีกหน่อย
Be careful!
ระวังนะ
Take it slow and be careful.
ทางนี้ ช้าหน่อย ระวังๆ
Excuse me. The family must wait outside.
ขอโทษค่ะ ครอบครัวรอข้างนอกนะคะ
Oh my God.
ให้ตายเถอะ
These people all finally left.
สุดท้ายคนพวกนี้ก็ไป
These reporters chased me
นักข่าวพวกนี้วิ่งมาตามแบบ
and made my blood pressure raised.
แม้แต่ความดันเลือดผมก็สูงขึ้น
Well, that's true.
นั่นน่ะสิ
The contract was about to be signed.
อีกนิดเดียวก็จะเซ็นสัญญาแล้ว
Suddenly,
แค่พริบตาเดียว
it turned to a great disaster.
จู่ๆก็กลายมาเป็นเรื่องอันตรายใหญ่
What a nightmare.
ต่อให้เป็นแค่ความฝันก็คิดไม่ถึง
What will we do about this?
คุณว่าหลังจากนี้เราควรทำยังไง
Xiangyuan.
เซี่ยงหย่วน
How's it going?
เป็นไงบ้าง ได้สืบอะไรมาไหม
Xiangyuan, it's urgent.
เซี่ยงหย่วน นี่มันเวลาไหน
Don't hesitate in speech.
อย่ามัวแต่อ้ำๆอึ้งๆ
Say now.
รีบพูดมา
I've asked around.
ผมให้คนไปถามมาแล้ว
Someone took advantage of the news of our cooperation with S.G.
มีคนใช้ข่าวที่เราร่วมมือกับเอสจี
to buy many stocks of Yutian
ซื้อหุ้นหยูเทียนด้วยเงินจำนวนมาก
and maliciously overstock.
เพื่อมุ่งร้าย
No way.
เป็นไปไม่ได้
Except for Lei Yuzheng,
เรื่องที่เซ็นสัญญาระหว่างพวกเรากับเอสจี
everyone just knew that
นอกจากเหลยหยู่เจิง
we are going to sign contract with S.G. yesterday.
พวกเราก็เพึ่งรู้กันเมื่อวาน
Yes.
ใช่
But they all said that.
แต่ว่าพวกเขาพูดแบบนี้
Nonsense,
ไร้สาระ
Yuzheng would never do this.
พี่หยู่เจิงไม่มีวันทำเรื่องแบบนี้
Daddy, it's impossible.
พ่อ นี่เป็นไปไม่ได้แน่นอน
Yes, Xiangyuan.
ใช่ เซี่ยงหย่วน
Lei Yuzheng
เหลยหยู่เจิง
is not a rookie in the business.
ไม่ใช่คนไม่มีประสบการณ์ในวงการธุรกิจ
He clearly knows what he can do and what he can't do.
อะไรทำได้ อะไรทำไม่ได้
He is very clear about that.
เขาจะไม่รู้ได้ไง
To say the least,
ถอยหลังหมื่นเก้า
even though he did that,
แม้ว่าทำแล้ว
he would hide it completely
แต่ก็ควรเช็ดล้างให้สะอาด
and never give any chance of being threatened.
จะได้ไม่เผยให้เห็นจุดอ่อน
Xiangyuan,
เซี่ยงหย่วน
you must be mistaken.
นายพูดผิดหรือเปล่า
I was afraid I was wrong,
ผมไม่ได้พูดผิด
so I double-checked,
ผมถามย้ำไปแล้ว
and it is absolutely true.
แต่มันเป็นเรื่องจริง
Mr. Jiang, this is a crime.
คุณเจี่ยง นี่มันอาชญากรรมแล้ว
I really don't know what Yuzheng is thinking.
ไม่รู้จริงๆว่าเด็กนี่มันคิดอะไรอยู่
He looks smart,
ดูท่าเหมือนคนฉลาด
but how could he do such a silly thing.
ทำไมถึงทำเรื่องโง่ๆแบบนี้
No.
ไม่มีทาง
Yuzheng would never do this.
พี่หยู่เจิงไม่มีวันทำแบบนี้
I will investigate by myself.
ฉันจะหาคนไปสืบสวนเอง
Fanlv.
ฟานลวี่
Come back, Fanlv.
ฟานลวี่ แกกลับมาก่อน
Mr. Lei, according to our investigation,
คุณเหลย จากการสอบสวนของเรา
you plan to sign the contract with S.G. today
วันนี้บริษัทของคุณจะเซ็นสัญญากับเอสจี
for strategic cooperation, right?
เตรียมพร้อมร่วมมือเชิงกลยุทธ์ใช่ไหม
Yes.
ใช่
But the evidences provided by related parties show that
แต่หลักฐานที่จัดเตรียมไว้ให้ ผู้ที่เกี่ยวข้อง
someone has known the news
ก่อนที่จะเซ็นสัญญา
of your cooperation with S.G.
มีคนทราบข่าว
before you sign the contract.
ที่คุณกับเอสจีที่จะร่วมมือกันอยู่แล้ว
So, he bought a lot of stocks
ดังนั้นปริมาณการซื้อหุ้นจึงมีจำนวนมาก
to boost the stock trading volume and
เพื่อเพิ่มปริมาณการซื้อขายหุ้น
maliciously increase the stock price.
จึงฉวยโอกาสร้างราคาหุ้นขึ้นมา
That is to say, your company is suspected of insider trading
กล่าวคือบริษัทของคุณถูกต้องสงสัย ว่ามีการซื้อขายหลักทรัพย์โดยบุคคลภายใน
and disrupting the stock market.
เพื่อก่อกวนตลาดหลักทรัพย์
I'm sorry.
ขอโทษนะครับ
I'm not trying to pass the buck,
ผมไม่ได้ปัดความรับผิดชอบ
but I did just get back from overseas.
ผมพึ่งกลับมาจากต่างประเทศ
I haven't had time to notice
สถานการณ์ความผิดปกติของตลาดหลักทรัพย์ ของบริษัท
the anomaly in our stock.
ผมยังไม่ทันสังเกต
Mr. Lei,
คุณเหลย
about this cooperation,
เกี่ยวกับการร่วมมือครั้งนี้
except you,
นอกจากตัวคุณเอง
did anyone else know that?
มีใครรู้อีกไหม
Qunfei,
ฉวินเฟย
some investments are good for us
การลงทุนบางอย่างมีประโยชน์กับพวกเรา
and some are not.
บางอย่างไม่มีประโยชน์
Lin Xiangyuan is a mercenary person,
หลินเซี่ยงหย่วนเป็นผู้สนใจแต่ประโยชน์
and I'm afraid
เงินที่เขาหามา
the money he found can't be used.
กลัวว่าจะใช้ไม่ได้
But the Entertainment Center is spending a lot of money every day.
แต่เมืองบันเทิงตอนนี้ ใช้เงินมากขึ้นทุกวัน
I'm afraid we're running out of available capital.
กลัวว่าเงินทุนจะไม่มากพอที่จะใช้
If this situation continues,
ถ้าเป็นแบบนี้ต่อไป
the capital chain will break.
เงินทุนจะขาดตอน
So,
ดังนั้น
I will disclose to you today,
วันนี้ผมมาที่นี่เพื่อบอกความจริงกับนาย
that our cooperation with S.G. has been finalized.
การร่วมมือกับเอสจีได้ตกลงกัน เรียบร้อยแล้ว
We just have to sign the contract.
ขาดแค่เซ็นสัญญา
Mr. Lei,
คุณเหลย
did anyone come into your mind?
คุณคิดดีหรือยัง
I want to know that,
ผมอยากถามอะไรก่อน
in this case,
สถานการณ์แบบนี้
will there be
ในทางกฏหมาย
any legal consequences?
ผลลัพธ์จะเป็นยังไง
Non-public information was used for insider trading.
ใช้ข้อมูลที่ไม่เปิดเผยต่อสาธารณะ สำหรับการซื้อขายหลักทรัพย์โดยบุคคลภายใน
In addition to the fine,
นอกจากจ่ายค่าปรับ
involved persons are liable for
หากเค้าโครงหนัก
certain legal responsibilities in serious cases.
ต้องรับโทษทางกฎหมายด้วย
In very bad cases,
หากเค้าโครงหนักเกิน
involved persons may be sentenced to detention
อาจจะต้องโทษจำคุกชั่วคราว
or imprisonment.
หรือจำคุกตามโทษที่ศาลสั่ง
Mr. Lei,
คุณเหลย
you are the principal of the Yutian Group,
คุณคือผู้รับผิดชอบหลักของบริษัทหยูเทียน
and also a public figure.
แถมยังเป็นบุคคลสาธารณะอีก
I think you should be clear about the stake.
ผมอยากให้คุณคิดดีๆกับส่วนได้ส่วนเสียนี้
If you hide anything on purpose,
คำพูดที่จงใจปกปิด
it will only harm yourself.
มีแต่จะทำร้ายตัวคุณเอง
We just want to know
พวกเราแค่อยากรู้ว่า...
who else knew
นอกจากคุณแล้ว ยังมีใครรู้อีก
your company has strategic cooperation with S.G., besides you.
บริษัทคุณกับเอสจีจะร่วมมือเชิงกลยุทธ์
Besides me,
นอกจากผมแล้ว
no one knows that.
ไม่มีใครรู้เรื่องนี้
Doctor,
คุณหมอ
how is Mr. Lei doing?
เป็นไงบ้างครับ
The surgery was successful,
การผ่าตัดประสบความสำเร็จมาก
and the patient's life is not in danger for now.
ตอนนี้คนไข้พ้นขีดอันตรายแล้ว
But...
แต่ว่า
Will he wake up
จะฟื้นขึ้นมาได้หรือไม่
or when will he wake up,
จะฟื้นตอนไหน
we are not sure.
ไม่มีใครบอกได้
Maybe,
อาจจะ
he will never wake up in this life.
นิทราตลอดชีวิต
You need to be prepared for this.
พวกคุณควรเตรียมใจไว้แต่เนิ่นๆนะครับ
You mean...
คุณ... คุณหมอจะบอกว่า...
The patient has this disease for a long time.
คนไข้ป่วยเรื้อรัง
Once the disease recurs, it can be very dangerous.
เมื่อเกิดอาการซ้ำอีกก็จะยิ่งอันตราย
To be honest, it's a great luck
ให้พูดจริงๆคือ แค่ยื้อชีวิตกลับมาได้
to get his life back.
ก็ถือว่าโชคดีมากแล้ว
We can only do our best
ตอนนี้ทำแต่บุคคลเราสามารถทำได้
and leave the rest to God.
ที่เหลือแล้วแต่ฟ้าจะลิขิตครับ
Assistant He,
ผู้ช่วยเหอ
Mr. Jiang asked me to take over for a while.
ประธานเจี่ยงให้ผมมาเฝ้าแทนคุณ
Go back to have a rest now.
คุณรีบกลับไปพักซักหน่อยนะครับ
I know that you and Mr. Lei are close to each other,
ผมรู้ว่าคุณสนิทกับประธานเหลยมาก
but you need to take care of yourself.
แต่คุณต้องดูแลสุขภาพตัวเองด้วยนะ
I'm sorry for Mr. Lei this time.
ครั้งนี้ประธานเหลยน่าเสียตายมาก
I know that
ผมก็รู้
what he did was for the capital of the Entertainment Center Project.
เขาทำเพื่อเรื่องเงินทุน ของโปรเจกต์เมืองบันเทิงสากล
Otherwise,
ไม่อย่างนั้น
he would never make such a stupid mistake.
เขาคงไม่ทำความผิดขั้นต่ำที่ร้ายแรงแบบนี้
What do you mean?
นายหมายความว่าอะไร
What stupid mistake?
ความผิดขั้นต่ำอะไร
You don't know that?
นายไม่รู้หรือ
Mr. Lei was taken to the police station,
ประธานเหลยถูกนำตัวไป
because someone took advantage of
เพราะมีคนนำเรื่องที่เรากับเอสจี
the news of our cooperation with S.G.
ร่วมมือกัน
to buy stocks and sell short.
ไปซื้อหุ้นเพื่อขายทำกำไร
Think about that, in addition to Mr. Lei,
นายคิดว่านอกจากประธานเหลย
who else knows our cooperation?
จะมีใครรู้เรื่องที่พวกเราจะร่วมมือกันอีก
Someone must be trying to sell the stock in his hand and borrow stock to sell.
ผมแน่ใจว่าจะต้องมีคน
He wanted to raise money for the company.
ต้องการที่จะระดมทุนให้กับบริษัท
Nonsense!
ไร้สาระ
Who told you that?
นายไปฟังใครพูดมา
This information was obtained by Mr. Lin from the Public Security Bureau.
ข่าวที่รองประธานหลินได้มากจากสถานีตำรวจ
All people in the company knew that.
กระจายไปทั่วบริษัทแล้ว
Is Lei Yuzheng going abroad to talk about a big business?
เหลยหยู่เจิงไปคุยธุรกิจที่ต่างประเทศหรอ
He goes abroad to talk with S.G. about cooperation.
ไปคุยเรื่องการร่วมมือกับเอสจี
You...
เดี๋ยวสิ
Crab Roe Cake,
ขนมเปี๊ยะรูปปู
Toutiao Pastry,
ขนมโถวเถียว
and fermented bean curd.
แล้วก็ เต้าหู้ยี้
Excuse me, foreigners do not eat fermented bean curd.
ขอร้องล่ะ คนต่างชาติไม่กินเต้าหู้ยี้
It could be.
ก็ไม่แน่นะ
Maybe Professor Ohm likes it.
บางทีศาสตราจารย์โอวหมู่อาจจะชอบก้ได้
I'm going to call Lei Yuzheng,
ฉันโทรไปหาเหลยหยู่เจิงดีกว่า
and ask him when will Professor Ohm go back.
ว่าศาสตราจารย์โอวหมู่ จะกลับประเทศเมื่อไหร่
Sorry,
สวัสดีค่ะ
the subscriber you dialed is powered off.
เลขหมายที่ท่านเรียกปิดเครื่อง
Please…
ขออภัยด้วยค่ะ
Sorry,
สวัสดีค่ะ
the subscriber you dialed is powered off.
เลขหมายที่ท่านเรียกปิดเครื่อง
What's wrong?
เกิดอะไรขึ้น
His phone is powered off.
เขาปิดเครื่อง
Lei Yuzheng said that
เหลยหยู่เจิงเคยบอกว่า
he never turned off his phone.
เขาไม่เคยปิดเครื่องเลย
Qunfei, why do you come here?
ฉวินเฟย นายมาได้ไง
What's up?
มาหาผมมีธุระอะไรหรือ
An upright man
ไม่ได้ทำเรื่องผิดมโนธรรม
isn't afraid of anything.
ย่อมไม่กลัวผีสางเคาะประตู
Did you do something bad?
รองประธานหลินไปทำเรื่องไม่ดีอะไรไว้ล่ะ
You must be guilty.
มีเลศนัยอะไรหรือเปล่า
Look at you.
ดูนายสิ
You're kidding.
ช่างน่าตลกจริงๆ
Let's go to my home.
ไป ไปคุยกันที่บ้านผม
We can talk while drinking.
ถือโอกาสดื่มกันหน่อย
I'm not kidding you.
ผมไม่ได้มาล้อคุณเล่น
Answer me,
ผมถามคุณ
did you take advantage of the news
คุณใช่ไหมที่นำข่าว
of our cooperation with S.G. to set Mr. Lei up?
การร่วมมือกับเอสจี
You deliberately disclosed this news to someone.
จงใจปล่อยไปให้คนอื่น
What do you mean?
นายหมายความว่าอะไร
Don't play dumb with me.
ไม่ต้องมาทำเป็นไม่รู้
In addition to Mr. Lei,
เรื่องนี้
only I knew this news.
นอกจากประธานเหลย ก็มีแค่ผมที่รู้
The day I got drunk and
แต่ที่แน่ๆวันนั้นผมดื่มเหล้าเมา
spilt the beans, and you heard that.
ไม่ทันระวังปากพูดให้คุณได้ยินใช่ไหม
Otherwise,
ไม่งั้นคุณพูดซิ
except you,
นอกจากคุณ
could anyone else know that?
ยังมีใครที่รู้อีกหล่ะ
Assistant He,
ผู้ช่วยเหอ
I think you read too many detective novels.
นายอ่านนิยายสืบสวนมากไปหรือเปล่า
You said I did this.
นายบอกว่าเป็นผมทำ
Do you have evidences?
แล้วหลักฐานล่ะ
I have no evidences.
หลักฐานผมไม่มี
Fine. Stop talking crap to me.
พอเถอะ งั้นอย่ามาพูดไร้สาระกับผมอีก
We'll talk tomorrow.
มีอะไรค่อยคุยกันพรุ่งนี้
Lin Xiangyuan, don't play dumb with me.
หลินเซี่ยงหย่วน หยุดแกล้งไม่รู้ได้แล้ว
You've been planning this for a long time.
นายวางแผนเรื่องนี้ไว้ล่วงหน้าแล้วใช่ไหม
I know that, Lin Xiangyuan,
ผมจะบอกนายให้นะ หลินเซี่ยงหย่วน
you set a trap for me.
เรื่องนี้คุณเป็นคนทำแน่
That day you got me drunk on purpose
วันนั้นนายจงใจให้ผมเมาเหล้า
to collect information from me, right?
เพื่อหลอกถามผมใช่ไหม
How dare you beat me.
นายกล้าต่อยผมหรือ
So what?
ผมต่อยนายแล้วจะทำไม
You forgot complaining of being hard up?
นายลืมที่นายมาร้องไห้เรื่อง ความยากจนกับผมหรือ
You forget who lent you money to buy a house?
นายลืมว่าใครให้นายยืมเงินไปซื้อบ้าน
I warn you.
ผมขอเตือนนาย
Don't talk nonsense here.
อย่ามาพูดเรื่องไร้สาระที่นี่กับผม
Be careful I sue you for defamation.
ระวังผมฟ้องหมิ่นประมาท
You are so mean.
นายมันต่ำช้าจริงๆ
He Qunfei,
เหอฉวินเฟย
stop talking like this.
ทุกเรื่องเนี่ยมันไม่ได้ให้นายพูดคนเดียว
Who made the trouble?
หายนะครั้งนี้ใครเป็นต้นเหตุ
I think you're clearer than me.
ผมคิดว่านายเข้าใจชัดกว่าผม
You beat me indiscriminately.
นายไม่แยกแยะถูกหรือผิดก็มาต่อยผม
Do you think you are right?
นายคิดว่านายทำถูกแล้วหรือ
He Qunfei,
เหอฉวินเฟย
remember that
จำเอาไว้นะ
it's not me who set Lei Yuzheng up.
คนที่ทำร้ายเหลยหยู่เจิงไม่ใช่ผม
It's himself.
แต่เป็นตัวเขาเอง
It was his ego that got him into trouble.
ความอวดดีของเขาทำร้ายตัวเอง
Qunfei?
ฉวินเฟย
What's wrong with you?
คุณเป็นอะไรหรือ
Come on in.
รีบเข้ามาสิ
Are you foolish?
นายโง่หรือเปล่าเนี่ย
The rain is so heavy,
ฝนตกหนักขนาดนั้น
and you did not bring an umbrella.
นายยังไม่กางร่มอีก
Siqi,
เร็ว ซือฉี
dry him off.
เช็ดให้เขา
Give it to me.
เอามา
Squat down, you're too tall.
ก้มลงหน่อย ฉันเอื้อมไม่ถึง
Qunfei, what's wrong with you?
ฉวินเฟย เป็นอะไรหรือเปล่า
What's wrong with him? His is just so self-willed.
เขาจะเป็นอะไรล่ะ ไม่แคร์ไรเลย
I have to take care of him if he is sick.
หากป่วย ฉันก็ต้องมาคอยรับใช้
Siqi,
ซือฉี
return the deposit.
เอาเงินมัดจำไปคืน
We will not buy the house.
บ้านไม่ซื้อแล้ว
What? What do you mean?
เดี๋ยว นายหมายความว่าอะไร
Are you playing a trick of having yourself tortured to win my confidence?
นายมาเล่นตลกอะไรกับฉัน
The house is not a cabbage in the vegetable market,
นายคิดมันเป็นซื้อผักกัดขาว ที่ตลาดสดหรือ
and you cannot return it at will.
บอกส่งคืนก็ส่งคืนได้หรือ
What happened?
นี่เกิดอะไรหล่ะ
You've borrowed the money, right?
เงินก็ยืมมาแล้วไม่ใช่หรือ
We have to return the money.
ยังไงเงินก็ต้องเอาไปคืนอยู่ดี
Why are you so stubborn?
นายทำไมเป็นคนหัวรั้นแบบนี้ล่ะ
We can buy the house first,
พวกเราเอาเงินไปซื้อบ้านก่อน
and pay back the money slowly.
แล้วค่อยๆใช้คืนก็ได้ไม่ใช่หรือ
Are you silly?
ใช่ไหมเด็กโง่
Return the money!
ผมบอกให้ไปส่งคืน
Why are you yelling at me?
ไม่สิ นายตะโกนใส่ฉันทำไม
Siqi, calm down first.
ซือฉี เธอใจเย็นก่อนนะ
Stop quarreling.
พวกเธอสองคนอย่าพึ่งทะเลาะกัน
What happened? Qunfei.
ฉวินเฟย ที่จริงเกิดอะไรขึ้นกันแน่
In the daytime,
เมื่อกลางวัน
Lei Yuzheng, the president of the Yutian Group,
ในเมื่อใกล้ที่จะเซ็นสัญญา กับบริษัทเอสจี
was taken away by the police before he signed the contract with S.G.
ประธานเหลยหยู่เจิงของหยูเทียนถูกนำไป
It is reported that
ได้มีรายงานว่า
Lei Yuzheng is suspected of
เหลยหยู่เจิงถูกสงสัยว่าใช้ประโยชน์
using undisclosed information for profiteering.
จากข้อมูลภายในเพื่อแสวงหาผลกำไร
The specific result will depend on the legal decision.
รายละเอียดต้องรอผลการตัดสินทางกฎหมาย
According to the insiders,
วงในคาดเดาว่า
this event will have an impact on
เรื่องนี้จะเกิดผลกระทบ
the Universal Entertainment Center project of the Yutian Group.
ต่อโปรเจกต์เมืองบันเทิงสากล ของบริษัทหยูเทียน
It's my fault.
เป็นความผิดผมเอง
I spilt the beans
เพราะผมไม่ระวังปาก
and got Mr. Lei in trouble.
เลยทำร้ายประธานเหลย
Siqi,
ซือฉี
Lin Xiangyuan gave me the money.
เงินนั้นคือหลินเซี่ยงหย่วนให้มา
We can't take it.
เอามาไม่ได้
Lin Xiangyuan?
หลินเซี่ยงหย่วนหรือ
You mean that Lin Xiangyuan set Lei Yuzheng up?
นายหมายความว่าคือ หลิ่นเซี่ยงหย่วนให้ร้ายเหลยหยู่เจิงหรือ
I'm not sure.
ผมก็ไม่รู้เหมือนกัน
What I know is I was drunk that day
ผมรู้แค่ว่าวันนั้นผมดื่มหนัก
and said a lot of things I shouldn't have said.
พูดในสิ่งที่ไม่ควรพูดออกไป
OK.
ตกลง
I understand.
ผมทราบแล้ว
Daddy, what's going on?
พ่อ เป็นไงบ้าง
Fanlv,
ฟานลวี่
it's not that I don't want to help Lei Yuzheng.
ไม่ใช่ว่าพ่อไม่ช่วยเหลยหยู่เจิงนะ
You see that,
แต่ลูกก็เห็น
I have made so many calls and asked many people for help.
พ่อทั้งโทรศัพท์ทั้งไปหาคนแล้ว
But all of them said it was troublesome.
แต่ทุกคนล้วนพูดว่าไม่ง่าย
What's troublesome about?
มันไม่ง่ายยังไงกัน
Just check the account from which
เงินของหุ้นนั่นมาจากบัญชีไหน
the stock money came.
แค่ตรวจสอบก็รู้แล้วไม่ใช่หรือ
It is an offshore account.
นั่นคือบัญชีต่างประเทศ
Even though Yuzheng did this,
แต่นี่ก็นับว่า...
he was not the only one who did that.
คนที่ทำแบบนี้ไม่ใช่พี่หยู่เจิงคนเดียว
Why was he the only one taken to the police?
ถือดียังไงมาจับเขา
Don't say childish words.
ลูกพูดเป็นเด็กๆไปได้
Maybe Lei Yuzheng was not the only one who did this,
เหลยหยู่เจิงอาจไม่ใช่คนเดียวที่ทำแบบนี้
but it just happened to him.
แต่ใครให้เขาเอาปืนจ่อตัวขนาดนั้นล่ะ
I don't care. Yuzheng must be fine.
หนูไม่สนใจ ต้องไม่ให้พี่หยู่เจิง ตกในสภาพอันตราย
Daddy, I beg you.
พ่อ หนูขอร้องค่ะ
You must find a way to save him.
พ่อต้องคิดวิธีช่วยเขา
Fine, fine, fine.
ตกลงๆๆ
I'll figure out.
พ่อจะคิดหาวิธีดู
You're worried about Lei Yuzheng.
ลูกเป็นห่วงเหลยหยู่เจิง
I understand that.
พ่อเข้าใจ
After all, you were...
อันที่จริงพวกลูกแต่ก่อน...
But now, you're the fiancée of Xiangyuan.
แต่ตอนนี้ลูกเป็นคู่หมั้นของเซี่ยงหย่วน
This time,
บางเรื่องน่ะ
just do what you can do, and don't go too far.
ออกแรงให้พอสมควรก็พอแล้ว
Or Xiangyuan may mind you doing this.
เซี่ยงหย่วนจะได้ไม่คิดมาก
Daddy,
พ่อ
in such a circumstance,
ในเวลานี้
I'm not in the mood
หนูจะไปมีอารมณ์ที่ไหน
for Lin Xiangyuan's feelings.
มาคิดถึงความรู้สึกหลินเซี่ยงหย่วน
You've sent Qunfei back to his home?
คุณส่งฉวินเฟยกลับบ้านแล้วหรือ
Yes.
ไปแล้ว
Lei Yuzheng is arrested now,
ตอนนี้เหลยหยู่เจิงถูกจับแล้ว
and Qunfei looks like almost losing his soul.
วิญญาณฉวินเฟยก็หายไปครึ่งนึง
We also lost our house.
เรื่องบ้านก็ล้มเหลวไปแล้ว
How do you think
เธอว่าเรื่องนี้
was the news disclosed?
ตกลงมันเปิดเผยออกไปได้อย่างไร
I just know that
ฉันรู้แค่ว่า
Lei Yuzheng would never do this.
เหลยหยู่เจิงไม่ทำเรื่องแบบนั้น
I trust him.
ฉันเชื่อเขา
I have to find a way to help him.
ฉันต้องคิดหาวิธีช่วยเขา
Fine.
พอแล้ว
Stop thinking about it anymore, and go to bed earlier.
ไม่ต้องคิดแล้ว รีบเข้านอนเถอะ
As long as I think about him
ตอนนี้ฉันแค่คิดว่า...
still in the detention house,
เขายังอยู่ในห้องคุมขัง
I'm distracted.
ใจฉันก็ไม่อยู่กับเนื้อกับตัว
I want to know how is he doing now.
แล้วก็ไม่รู้ว่าตอนนี้เขา จะเป็นอย่างไรบ้าง
Hello, Mr. Lei.
คุณเหลย สวัสดีครับ
We suspect that you are involved
พวกเราสงสัยว่าคุณเป็นผู้ต้องสงสัย
in a case of illegal trading.
ในการทำธุรกิจผิดกฎหมาย
Please come with us and
ขอเชิญคุณไปกับพวกเรา
cooperate with the investigation.
เพื่อให้ความร่วมมือในการสอบสวน
Mr. Lei,
คุณเหลย
in addition to you, who else knew that
นอกจากคุณแล้ว ยังมีใครรู้อีก
your company carries out strategic cooperation with S.G.?
บริษัทคุณกับเอสจีจะร่วมมือเชิงกลยุทธ์
Non-public information was used for insider trading.
ใช้ข้อมูลที่ไม่เปิดเผยต่อสาธารณะ สำหรับการซื้อขายหลักทรัพย์โดยบุคคลภายใน
In addition to the fine, involved persons are liable for
นอกจากจ่ายค่าปรับ เค้าโครงหนัก
certain legal responsibilities in serious cases.
ต้องรับโทษทางกฎหมายด้วย
In very bad cases, involved persons may be
หากเค้าโครงหนักเกิน
sentenced to detention
อาจจะต้องโทษจำคุกชั่วคราว
or imprisonment.
หรือจำคุกตามโทษที่ศาลสั่ง
Xie Li,
เซี่ยลี่
what's the matter?
โทรหาผมมีอะไร
Bro,
ลูกพี่
such a breaking news about Lei Yuzheng.
เรื่องของเหลยหยู่เจิงเป็นข่าวดังนะ
Yes.
ใช่
To be honest, I didn't expect things
ที่จริงผมก็คิดไม่ถึง
will turn out to become like this.
ว่าเรื่องมันจะเปลี่ยนมาเป็นแบบนี้
The police were so fast
ตำรวจมาเร็วมาก
and took Lei Yuzheng to the police station without more ado.
ไม่ทันพูดอะไรก็พาเหลยหยู่เจิงไปแล้ว
Of course.
แน่นอน
Such being the case,
ตอนนี้เรื่องมันถึงแบบนี้แล้ว
it means that everything is providence.
แสดงว่าทั้งหมดนี่เป็นเจตนารมณ์ของสวรรค์
Bad luck to Lei Yuzheng.
ถือว่าเหลยหยู่เจิงเขาโชคไม่ดีละกัน
But a thing occurs to me.
แต่ผมจู่ๆก็คิดถึงเรื่องหนึ่ง
He Qunfei
เหอฉวินเฟยนั่น
is loyal to Lei Yuzheng.
จงรักภักดีกับเหลยหยู่เจิงไม่ใช่หรือ
If he goes to the police
ถ้าหากเขาไปหาตำรวจ
and says that he did all this...
บอกเรื่องที่เขาเป็นคนทำเอง
You don't know Lei Yuzheng.
นายคงไม่เข้าใจเหลยหยู่เจิงดีพอ
He is proud and arrogant.
เขาเป็นคนหยิ่ง
He would never let someone else take the blame.
จะให้คนอื่นมาเป็นแพะรับบาปทำไม
Even though He Qunfei agrees,
แม้ปล่อยให้เหอฉวินเฟยมันเห็นชอบ
he will never accept.
แต่ตัวเขาเองก็ไม่ยอมอยู่แล้ว
Now is the critical time.
ตอนนี้เป็นช่วงสำคัญ
We have to keep calm.
พวกเราต้องใจเย็นๆ
Don't gloat.
อย่าพึ่งดีใจในความโชคร้ายคนอื่น
This is not that easy.
เรื่องนี้ไม่ง่ายขนาดนั้นหรอก
Mr. Lin, I'm still worried...
ประธานหลิน ผมยังไม่วางใจ
Keep in touch.
ไว้ค่อยติดต่อกัน
Mr. Lin...
ประธานหลิน
That's all.
แค่นี้
Hi, my old classmate.
เพื่อนนักเรียนเก่า
It's rare to receive your call.
ยากมากที่จะติดต่อกัน
May I buy you a cup of coffee?
มาเจอกันหน่อย อยากชวนคุณมาดื่มกาแฟค่ะ
Sure. I'll see you this afternoon.
ตกลง งั้นตอนบ่ายเราเจอกัน
Attorney Fang,
ทนายฟาง
is the situation not good for me now?
สถานการณ์ปัจจุบันนี้ ผมเสียเปรียบมากใช่ไหม
To be honest,
ไม่ปิดบังท่านนะ
all the evidences point to you now.
ตอนนี้หลักฐานทั้งหมดชี้ไปที่คุณ
In addition, you have admitted that
แถมคุณยังยอมรับว่า
no one else knows about it.
ไม่มีใครคนอื่นรู้เรื่องนี้
So, the situation is not good for you.
ดังนั้นพูดได้เลยว่าตอนนี้คุณเสียเปรียบ
It seems that
ดูท่าแล้ว
I'm definitely going to jail.
ผมติดคุกแน่
Mr. Lei, don't be discouraged.
ประธานเหลย อย่าพึ่งท้อแท้
We're working hard to find
พวกเรากำลังพยายามหาหลักฐาน
evidences in your favor.
ที่คุณจะได้เปรียบ
You don't have to comfort me.
นายไม่ต้องพูดปลอบใจผม
We all understand clearly that,
ในใจนายกับผมต่างก็รู้กันดี
regardless of the finding results,
ไม่ว่าผลการสอบสวนจะเป็นอย่างไร
I have a certain responsibility.
ผมล้วนมีความรับผิดชอบอยู่
It's almost impossible to
อยากจะให้ผมไม่รับความรับผิดชอบทั้งสิ้น
hold me completely blameless.
นี่เป็นไปไม่ได้
I'm unreconciled.
ผมแค่ไม่ยอมใจ
But as long as Yutian survives,
แต่หากสามารถรักษาหยูเทียนได้
I accept it.
ผมยอมรับ
Mr. Lei.
ประธานเหลย
The Entertainment Center
เมืองบันเทิง
is my father's greatest wish in his life.
คือความปรารถนาใหญ่สุดในชีวิตของพ่อผม
Everything must make way for this.
เรื่องอื่นๆต้องหลีกทางให้กับเรื่องนี้
Yes, I believe you can find evidences,
ใช่ครับ ผมเชื่อว่าพวกคุณหาหลักฐานได้
but it takes time,
แต่มันต้องใช้เวลา
and the company also needs to cooperate with the investigation.
และบริษัทจำเป็นต้องให้ความร่วมมือ ในการสอบสวนด้วย
I'm afraid of causing a big scandal,
ถึงเวลาที่มันเป็นข่าวอื้อฉาวไปทั่วเมือง
which will definitely affect
การจัดหาเงินทุนและความคืบหน้าของโปรเจกต์
the financing and progress of the Entertainment Center Project.
เมืองบันเทิงจำเป็นต้องล่าช้าออกไป
I accept the result of this event.
เรื่องนี้ผมยอมรับ
As long as the reputation of the Entertainment Center is maintained,
ตราบใดที่สามารถรับประกันชื่อเสียง ของเมืองบันเทิงได้
I would like to bear all the responsibilities alone.
ผมจะรับผิดชอบทั้งหมดคนเดียว
No, Mr. Lei.
ไม่ ประธานเหลย
Even if someone has to go to jail,
แม้จะติดคุก
I will be the one.
ผมก็จะติดเอง
No, Mr. Lei.
ไม่ ประธานเหลย
It's my fault,
ทั้งหมดเป็นความผิดของผม
Qunfei,
ฉวินเฟย
I hope I was wrong,
ผมหวังว่าผมเดาผิด
but the result was as I expected.
แต่ผลลัพธ์ก็ยังเป็นไปตามที่ผมคาด
Mr. Lei,
ประธานเหลย
I was so silly.
เพราะผมไม่มีสติ
I shouldn't have got drunk.
ผมไม่ควรดื่มเหล้า
Mr. Lei,
ประธานเหลย
you can scold me.
ไม่งั้น... ไม่งั้นท่านด่าผมเถอะ
Go.
กลับไปเถอะ
No,
ไม่ครับ
Mr. Lei,
ประธานเหลย
I'm going to tell the truth to the police now.
ผมจะไปบอกตำรวจเดี๋ยวนี้
It's me who should go to jail.
ว่าคนที่ควรติดคุกคือผม
Qunfei.
ฉวินเฟย
Keep it down.
เงียบ
Don't waste your efforts. It will not work.
ไม่ต้องเสียความพยยามแล้ว ไม่มีประโยชน์หรอก
This is the end.
ให้เรื่องนี้สิ้นสุดที่นี่
But... Mr. Lei…
แต่ว่าประธานเหลย
I've decided.
ผมติดสินใจแล้ว
Do as I say.
ทำตามที่ผมบอก
How's my father doing?
พ่อผมสบายดีอยู่ไหม
The chairman is good.
ท่านประธานสบายดี
Good.
งั้นก็ดีแล้ว
He had a stroke before and can't be stimulated.
พ่อเป็นโรคหลอดเลือดสมองมาก่อน ไม่ควรถูกกระตุ้นอีก
Take care of him for me.
ช่วยดูแลเขาแทนผมด้วย
About me,
สำหรับเรื่องของผม
hide this from him as long as you can.
ปิดไว้ให้นานที่สุด
That's all.
เอาตามนี้นะ
I'm tired and leaving.
ผมเหนื่อยแล้ว ไปก่อนล่ะ
Attorney Fang,
ทนายฟาง
is there really no way out?
ไม่มีวิธีแล้วจริงๆหรือครับ
As long as I can save Mr. Lei,
ขอแค่ช่วยประธานเหลยได้
I can do anything.
อะไรผมก็ทำได้
Even if I have to be in jail for eight or ten years,
ต่อให้ผมต้องติดคุกสิบปีแปดปี
I don't care.
ผมก็ไม่สนใจ
I mean it.
จริงๆนะครับ
Assistant He, calm down.
ผู้ช่วยเหอ คุณใจเย็นก่อนนะ
I understand your feelings now,
ความรู้สึกคุณตอนนี้ผมเข้าใจมาก
but the law is all about evidences.
แต่ในทางกฎหมายเน้นไปที่หลักฐาน
We can't act impetuously.
เราไม่สามารถเอาอารมณ์เป็นที่ตั้ง
Moreover, it's my job to defend Mr. Lei.
ไหนจะหน้าที่ของผมคือการปกป้องประธานเหลย
I will do my best.
ผมจะทำให้ดีที่สุด
But...
เพียงแต่
You heard what Mr. Lei said.
คำพูดของประธานเหลยนายก็ได้ยินแล้ว
We also need to consider the overall situation.
ตอนนี้เราต้องคิดถึงสถานการณ์โดยรวม
You're right,
คือต้องคิดถึงสถานการณ์โดยรวม
but Mr. Lei can't go to jail.
แต่ประธานเหลยจะติดคุกไม่ได้
The longer this case lasts,
คดีนี้ยิ่งใช้เวลานาน
the greater the impact on the company.
ยิ่งมีผลกระทบต่อบริษัทมาก
No one can afford it.
ใครก็รับผิดชอบไม่ไหว
I believe that Mr. Lei takes all responsibilities
ผมคิดว่าที่ประธานเหลยรับทั้งหมดนี้
to make Yutian survive
ก็เพื่อจะได้รักษาหยูเทียนไว้
and keep the Entertainment Center project smooth.
และเพื่อให้โปรเจกต์เมืองบันเทิงราบรื่น
He did this for the company
เขาแบกรับมันเพื่อบริษัท
and for me, a good-for-nothing subordinate.
เพื่อลูกน้องที่ไร้ความสามารถแบบผม
But who can help him?
แล้วใครมาแบกรับเขาไว้ล่ะ
Xiaosu,
เสี่ยวซู
you came to me for Lei Yuzheng, right?
มาหาผมเพราะเรื่องประธานเหลยหยู่เจิงหรือ
Why did you mention him?
ทำไมอยู่ๆก็พูดถึงเขาล่ะ
I didn't come to you for him.
ฉันไม่ได้มาหานายเพราะเขาหรอก
I just want to have a cup of coffee with my old classmate. Is that OK?
เพื่อนร่วมชั้นเก่าดื่มกาแฟกันไม่ได้หรือ
You really surprised me today.
วันนี้คุณทำผมประหลาดใจมาก
Did I?
งั้นหรอ
I heard that you lent Qunfei a million to buy a house.
ได้ยินมาว่านายให้ฉวินเฟยยืมเงิน ล้านหนึ่งไปซื้อบ้าน
It seems that you've been flush with cash lately.
ดูเหมือนช่วงนี้จะร่ำรวยอยู่นะ
Yes, I got a windfall.
ใช่แล้ว ลาภลอยตกลงมาจากฟ้าน่ะ
Windfall? What windfall?
ลาภลอย ลาภลอยอะไรหรอ
I invested in a one-bedroom house,
ก่อนหน้าผมลงทุนบ้านเดี่ยวหนึ่งห้องนอน
the price of which was increased after the opening of the metro station.
ราคาขึ้นเพราะที่ตั้งรถไฟใต้ดิน
I sold it and earned a lot of money.
ผมทำเงินได้มหาศาลหลังจากขายต่อ
Isn't it a windfall?
เธอว่านี่ไม่ใช่ลาภลอยงั้นหรือ
This is what you're talking about?
แบบนี้นี่เองหรือ
What else?
ไม่งั้นหล่ะ
Du Xiaosu,
ตู้เสี่ยวซู
I think you're weird today.
ทำไมผมรู้สึกว่าวันนี้คุณดูแปลกๆ
Why? Are you interested in real estate investment?
ทำไม สนใจการลงทุนอสังหาริมทรัพย์หรือ
No, I just casually ask.
ไม่ ฉันก็ถามไปเรื่อยเปื่อย
By the way, about Lei Yuzheng...
ใช่แล้ว เรื่องของเหลยหยู่เจิง
You...
นาย...
Do you think that someone set him up on purpose?
นายคิดว่ามีคนจงใจให้ร้ายเขาไหม
Who knows?
ใครจะไปรู้ล่ะ
So many rumors.
ข้างนอกมีแต่ข่าวลือ
But I can tell you that
แต่ว่าผมบอกเธอได้นะ
the things of Lei Yuzheng have nothing to do with me.
เรื่องของเหลยหยู่เจิงไม่ได้เกี่ยวกับผม
Really?
งั้นหรอ
Assistant He.
ผู้ช่วยเหอ
lending money to you is my personal decision
เรื่องยืมเงินน่ะ เป็นเรื่องส่วนตัวของผม
and has nothing to do with others.
ไม่เกี่ยวกับคนอื่น
Why are you in such a hurry?
ไม่จำเป็นต้องกังวลขนาดนั้น
Qunfei, what are you doing here?
ฉวินเฟย นายกำลังทำอะไรน่ะ
Stand up.
นายรีบลุกขึ้น
Don't be like this.
นี่นายทำอะไร
It's my fault.
ผิดพันครั้งหมื่นครั้ง
It's all my fault.
ล้วนเป็นความผิดของผมคนเดียว
I beg you to save Mr. Lei.
ผมขอร้องให้คุณช่วยประธานเหลย
You're making it hard for me.
นายทำแบบนี้ผมลำบากใจนะ
I don't know who told you that
ผมไม่รู้ว่าพวกคุณไปถูกใครสะกดจิต
this event has something do to with me.
ถึงมาบอกว่าผมเกี่ยวข้องกับเรื่องนี้
I have explained
เรื่องที่ควรอธิบายน่ะ
all that should be explained.
ผมได้อธิบายไปหมดแล้ว
I can't help with the other things.
ส่วนเรื่องอื่นๆผมก็ช่วยไม่ได้หรอก
Excuse me.
ขอตัวก่อน
Lin Xiangyuan, you jerk.
หลินเซี่ยงหย่วน ไอสารเลว
He Qunfei.
เหอฉวินเฟย
He Qunfei, calm down.
เหอฉวินเฟย นายใจเย็นหน่อย
Calm down.
ใจเย็นก่อน
Mr. Lin,
ประธานหลิน
Lei Yuzheng was in big trouble this time.
ครั้งนี้เหลยหยู่เจิง ได้รับความเดือดร้อนมาก
I'm afraid he won't be able to stand up for a while.
คงใช้เวลาอีกพักใหญ่กว่าจะลุกขึ้นมาได้
I didn't expect this too.
ทีแรกผมก็คิดไม่ถึงมาก่อน
I...
ผม
You didn't expect what?
คุณคิดไม่ถึงอะไร
♪Will that day of that year♪
♪ปีนั้นวันนั้น♪
♪start over again?♪
♪วนกลับมาอีกครั้ง♪
♪Who else will stay awake like you do?♪
♪ยังมีใครที่นอนไม่หลับทั้งคืน♪
♪Between us♪
♪ระหว่างพวกเรา♪
♪is the time of unknown length♪
♪ยังจะต้องใช้เวลาอีกเท่าไหร่♪
♪As well as the tangle in pain and delight♪
♪เกี่ยวพันกันอีกเท่าไหร่♪
♪Will that day of that year♪
♪ปีนั้นวันนั้น♪
♪start over again?♪
♪วนกลับมาอีกครั้ง♪
♪Who else will stay awake like you do?♪
♪ยังมีใครที่นอนไม่หลับทั้งคืน♪
♪Between us♪
♪ระหว่างพวกเรา♪
♪is the time of unknown length♪
♪ยังจะต้องใช้เวลาอีกเท่าไหร่♪
♪As well as the tangle in pain and delight♪
♪เกี่ยวพันกันอีกเท่าไหร่♪
♪Your love weeps for a withered soul♪
♪รักของเธอเป็นดั่งหยดน้ำตาที่หล่นลงบนดวงวิญญาณอันเหี่ยวเฉา♪
♪That teardrop of sadness brings extreme beauty♪
♪เบ่งบานความสวยงามของความสุดเศร้า♪
♪Indulged in the black whirlpool of your eyes♪
♪ดวงตาคู่นั้นที่ทำให้ฉันหลงใหลในวังวันสีดำของเธอ♪
♪Dreams have never been this quiet♪
♪ความฝันดับลงอย่างเงียบงัน♪